愛するママちゃんへ，聞いてください
玲ちゃんたちのこともあろうに裏内緒になりすまして
あたしと星野の心の
秘密を覗くんです，え？
あたしの心は誰のものかって？
それを見てのお楽しみ
負けない、走り抜ける、
セラエ、戦い抜ける
戰鬥者流星力量
變身
星野
使命同友情難以取捨，美少女戰士對立
暴露咗身份之後
佢哋三個都冇返學喇
唔使擔心，佢哋聽日就返㗎喇
我就話未必喇
係啊…聽日會返學㗎喇
講真吖，呢件事對我嘅打擊都好大㗎
我嘅戀愛故事就噉挽完喇
不過呢，大喜同學喺我心裏便
仲係完全冇變到㗎
喺啲噉嘅時候，你哋收下把口啦
噉係吖嘛
不過，佢哋隱瞞身份
用偶像歌手嚟掩飾，我諗呢
其中一定有原因嘅
唔知佢哋幾個為乜嘢
要由太陽系以外嚟呢度呢？
做咩啊？阿兔
你諗緊乜嘢啊？
呢一件事嘅打擊可能真係好大啊
點解啊？
其實我同佢大家都諗住可以做好朋友㗎
但係原來我哋大家都唔知對方嘅真實一面
噉又係
我哋又係𠸏
完全都冇同佢哋講過我哋嘅事啊
袁包頭
對唔住
星野
喂，你做乜嘢啊？
有燈都唔開𠸏？
星野啊，你振作啲好唔好？
對唔住啊，你講咩話？
我係話叫你唔好一嚿飯噉坐喺度啊
你聽清楚未啊？
你應該好清楚，我哋要做啲咩事㗎喇
我知
要盡快揾到我哋嘅公主吖嘛
知就得喇
而家最大嘅問題，就有太多嘅干擾喇
你認為係咩？
佢哋出動嘅次數越多，對我哋就越有利
可能令加拉西亞減低對我哋嘅注意
有道理啊吓
如果…
如果Sailor Moon
同加拉西亞之間嘅戰事越嚟越激烈嘅話
噉我哋就…
唔可以噉㗎
你哋唔好忘記
佢哋而家喺度為保衞自己嘅星球而作戰
但係你哋就諗住利用佢哋
你哋唔覺得羞恥㗎咩？
原來係因為噉…
你…
其實星野你係擔心佢先噉講吒嘛
你講乜嘢啊？
你夠膽就話唔係啦，你兩個唔好再嘈喇
我知道㗎
你只不過係想揾Sailor Moon
嚟填補唔見咗公主嘅空虛吒嘛
我哋嘅公主喺世界上只係得一個
呢點你知道𠸏？
Sailor Moon劇會由今日開始
同呢一位…
我會同Sailor
Lycrow沖繩合作
希望能夠為
加拉西亞大人出一分力嘅，嗬？
Sailor Lycrow？
你講咩啊？
哎吔，乜你噉講都有㗎？
我哋明明講好合作㗎喎
哎吔，唔好啊…
對唔住啊
嗰個星球…
呢一個唔係太陽係？
太陽係嘅第三環星
只係呢個星球出現咗好強大嘅能量電波
呢個星球咁偏僻都咁犀利？
凡係有可能妨害我達到目的嘅人
一個都唔可以放過㗎
哦，係啊…
大人講得好啱
我唔會容許任何一個同
我作對嘅人留喺世上
就算係因為噉而摧毀咗
呢個星球亦都唔緊要
總之要快啲將呢一個星球嘅
先獸種子通通攞晒返嚟
唔可以再拖㗎喇，是咗，我哋知道㗎喇
大人
哎吔，激死人喇
咁多垃圾真係越執就越嬲啊
睇嚟嗰個Little
Crow都係幫唔到手㗎喇
乜嘢啊？
啲噉嘅垃圾冇鬼用㗎
喂，你而家噉做算係點啊？
乜你捨得出現𠻹？
其實唔問都知啦，我喺度抌緊垃圾囖
呢啲根本就唔係垃圾
你知唔知Siren做
每一件事都盡心盡力㗎？
盡心盡力？
如果Siren真係盡心盡力
就唔會冇功績啦
更加唔會畀加拉西亞大人消滅𠻹
我勸你都係打醒12分精神好啲喇
如果唔係…
你收聲啊
做咩喎？
毛氈你做咩咁大聲喎？
你聽住啊，我遲早會畀啲厲害嘅睇下㗎
噉嘅樣可以做到啲咩出嚟吖？
各位朋友，我哋今日
開設咗個占卜攤位
歡迎有興趣嘅朋友去占卜嘅
爺爺真係離譜㗎
夾硬人哋喺呢度開占卜檔喎
有時真係冇晒佢辦法㗎
如果一陣遇到啲熟人
我以後都唔知點算好喇
請問…
入得嚟嘛？
係
請入嚟吖
生得幾靚仔喎
係星野？
點會咁巧係星野嚟都有㗎？
係噉𠸏
有個女仔令到我好心煩啊
唔通嗰個女仔就係阿兔？
我啊，識咗佢之後
一直都瞞住佢一件事
本來我想話畀佢知㗎
點知我都未講件事就穿咗煲喇
今次弊喇，啲噉嘅事點占卜喎？
真係煩啊
我嘅朋友都認為
我繼續為呢件事煩落去
對我一啲好處都冇
就算係我自己
都好清楚知道唔應該繼續煩落去嘅
再講
我對佢唔坦白
我諗佢未必會原諒我
不過，我真係好想見下佢㗎，我真係…
我真係唔知應該點做至好
我真係好蠢啊
其實呢啲噉嘅事，問卜又有咩用吖？
對唔住啊
當我冇問過
等陣啊
好快快𠻹，但係唔可以唔理㗎喎
呢位先生，你坐低先啦
真係煩啊，點算好呢？
如果呢啲事會有答案
做人就唔使咁煩啦
有冇見到嘢啊？
關於你個問題嘅答案…
個水晶球係…
冇顯示嘅
不過我認為最重要就係有誠意
你既然覺得隱瞞住佢係唔啱嘅
首先應該向佢道歉
噉先可以解決到問題𠺢嘛
我覺得…
你睇嘢睇得好透徹啊
我真係啊，應該要做嘅嘢就唔做
仲糊塗到想靠占卜嚟解決問題𠻹
我聽完你嘅説話之後，成個人舒服晒喇
多謝你啊
以為佢認得我𠻹
我諗都係執嘢走罷啦
請坐吖
係阿兔？
係噉𠸏，有個男仔嘅事令到我心煩啊
要冷靜啲啊
我睇你應該已經有男朋友㗎喇喎
你講得冇錯啊，不過，我講嘅男仔
同男女之間嘅事冇關㗎
如果係噉，我放心喇
仲有呢？
我同佢最近發生咗少少嘅誤會
我好想同佢當面講清楚㗎
但係佢又冇返學喎，我都唔知點算好
你根本唔使諗咁多，快啲行動好過啦
平時嘅你唔係想做就去做㗎咩？
你好靚啊
不過…
雖然佢唔返學啫，你可以見佢㗎
但係，我都唔知去邊度先見到佢喎
咪揾囖
你話你唔知佢喺邊度
只不過你揾畀自己嘅藉口嚟嘅啫
你怕見到佢之後佢會唔睬你
又或者佢唔肯接受你嘅解釋
你呢樣怕嗰樣又怕
等你真係冇得掹嗰陣就遲㗎喇
犀利啊，你連我心諗乜嘢都知道𠸏？
知道好出奇咩？
識咗你咁耐，點會唔知喎？
阿兔
阿狸？
既然你咁想去見佢嘅
噉就應該攞出勇氣啦嘛
至於見面之後發生嘅問題
咪到時先見步行步囖
你噉樣啊，一味生煩唔採取行動喎
表弟與野兔嘅所為喎
嗱
阿狸，你張飛…
由觀眾來信點唱嘅節目即刻嘅晚上招待會
今晚非常之榮幸請到星光三劍俠上嚟
擔任特別嘉賓㗎
因為呢個原因
所以現場嘅聽眾大部分都係女性嚟㗎
人數仲係有現場聽眾以嚟最多嘅一晚
證明咗星光三劍俠係非常之受歡迎㗎
係噉好啦
有請星野為我讀出第一封聽眾嘅來信先啦
星野
係
請星野你讀點唱信啦
好喇，噉先可以解決到問題嘅
呢一封係署名星光嘅朋友寄嚟嘅
佢要點唱《流星之雨》
有封噉嘅信咩？
我唔覺𠸏
係點畀月光小姐聽啊？
隱瞞你好對唔住啊
其實我唔係有心隱瞞你㗎
雖然而家唔可以詳細話畀你聽
不過我相信
總有一日你會明白嘅
星野
要道歉嘅應該係我
你暗示咗幾次
但係我就一啲都唔明
我相信總有一日
我哋彼此之間
會講出事實嘅真相啊
嗱，多謝你啊
我走先喇，拜拜…
好多謝今晚你上嚟啊
其實應該係我…
多謝你至啱㗎，多謝你…
頭先嘅説話
而家唔得，唔緊要㗎
我相信將來一定會有機會㗎
我都係啊星野啊，你仲同佢講嘢？
你今晚嘅所為
知唔知令我好睇唔過眼啊？
好對唔住啊
其實唔關星野事㗎
佢根本都唔知我會嚟𠸏，你收聲啊
我哋嘅事，唔使你呢個局外人插手啊
你兩個做咩啊？
點可以噉講嘢㗎？
你知唔知你已經畀佢搞到…
星野，你唔好多事啊
「永恆月光」變身
全開
今次又唔係，大膽惡魔
你竟然襲擊透過空氣
為廣大聽眾傳送心底説話嘅
唱片騎士實在太過分喇
我與正義
有水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我而家要契月行毒
勁惡情㗎
死啦，天職
係
各位收音機旁邊嘅聽眾，好嘛？
而家落嚟嘅歌就送畀你喇
你噉樣避開我係唔啱㗎
我鍾意人勇往直前，知道嘛？
我冇必要討你歡心喎，不過我想你…
好似我咁幸福啊
唔好窒走喇，放肆
伊爾
係你哋呀？
Sailor Moon
而家係機會喇
銀髮之月
水之力量
劃過
Beautiful
可惡啊，司令就係因為你先至冇命嘅
我今日要收拾晒你哋班人啊
西魯姆，就等我哋嚟對付佢得㗎喇
唔得
我係唔可以逃避㗎
離晒譜呀？
好彩我跟埋落嚟睇下啫
如果唔係，你就有難喇
我就唔會咁蠢同佢哋正面交手喇
我哋嘅使命係要保護呢個星球
你哋有噉嘅本事咩？
煉波炮
星野
星野，你點啊？
天騎，點解你都會喺度㗎？
因為擔心你誠事不足，咪嚟幫下你手囖
星星、敏鋭、炎光
星射
天佑王
衝波
要撤退至得啦，一日最衰都係你啊
哎吔，我知啊，你霸咗咁多位啊
仲話我，你唔好似大隻喎，又似你啊
我睇你唔順眼啦，唔好意思啊，你衰啊
你呀？
星野，星野你振作啲啦
放開佢啊
快啲放開佢啊，星野唔使你可憐佢啊
星野而家傷得咁重，都係畀你所累咋
你哋要保衞呢個星球係你哋嘅事，不過
希望你哋唔好拖埋我哋落水
特別係你啊，見親你都冇好嘢㗎
只係災星嚟㗎
你噉樣講嘢太過份喇
以後唔好再嚟揾星野喇，記住啊
點解要噉樣嘈？
噉我哋真係唔可以做朋友咩？
私のために傷ついてしまったセイヤ
会って謝りたいのに
春日さんたちはもう関わるなって言うの
どうしたらいいの？
小田帽，我の歌を聴いてくれ
お前には何もかも話しておきたいんだ
セイヤの歌，いつもと違う胸が熱くて切なくなっていくセーラースターズ
明かされた真実
セイヤたちの過去，月の光は愛のメッセージ